Plan mı? Harbi aptalsın sen ya.
Kafanı kullanmayı bırak.
Her zaman yüksek temponu kullanırsın sen.
Üstesinden gelmenin tek yolu bu!
Bu tepeyi olabildiğince hızlı tırman!
İşte! Onoda'nın var gücü!
60 saniye içinde
kuyruğumdan silkeceğim seni.
On saniye daha.
Hadi, Aoyagi!
Sözümüz bu işte!
Takım çalışmamız bu işte!
Sıfır!
Başardım!
Kuyruğumdan silkeledim.
Ne?
Nasıl?
Çeviri: Dmc3
www.Anizm.com
Anizm Ekibi iyi seyirler diler.
SÜRÜŞ.17 Onoda Sonuncu
Mola mı veriyorsun, Tadokoro?
Evet, geçmek yasak panosunu çıkardın mı?
Evet.
Birinci sınıflarla ikincilerin mücadelesi
şu anki üçüncü turlarında.
Geçmek yasak panosunun
yakında çıkacağının farkındalar muhtemelen.
Turu tamamladıkları sıralar
kazananları belirleyecek.
Ya ikinci sınıflar sıyrılıp gelecek
ya da birinci sınıflar onları geçecek.
Liseler Arası Turnuva'ya katılım bileti,
bu turun ucunda yatıyor.
40 saniyede onu kuyruğumdan
defetmiş olmam lazımdı.
Planım kusursuzdu.
Hayır, hala kusursuz!
Daha işim bitmedi! Kahretsin!
Daha zirveye varmadık!
Daha işimiz bitmedi seninle, Onoda!
Önden gidiyoruz!
İzninle!
Imaizumi! Naruko!
Hareket et, hareket et!
Kahretsin! Bacaklarım!
Gücümü korumama rağmen...
Bu da ne ya?
Tam olarak ne kadar güçlüsünüz siz?
Başardım. Başardım.
Biz de geçtik onu!
Naruko-kun.
Burada düşemezsin.
Liseler Arası Turnuva'ya gideceksin, değil mi?
Liseler Arası Turnuva'da
seni bekliyor olacağım.
Imaizumi-kun, Naruko-kun,
Liseler Arası Turnuva'ya katılın!
Ben de hemen arkanızdan geleceğim!
Evet.
Öyleyse burada düşemezsin.
1,000 kilometreyi tamamla.
Öyle yapacağım, kusura bakmayın.
Dayan.
Benim de tamamlamam gerek.
Az önce üçüncü sınıflara karşı vereceğim
mücadele için sakladığım gücü kullandım.
Anlaşılan bunakla olan randevumu
sonraya saklamak zorundayım.
Özür dilerim, Aoyagi.
Duvarı koruyamadım.
Takip et beni.
Seni çekeceğim.
Daha bitmedi.
Ama bacaklarım...
Tek başına gitmelisin.
Liseler Arası Turnuva'ya birlikte gideceğiz.
Diğer türlü bir anlamı kalmaz.
Birlikte...
Haklısın.
Bir planım yok, peki ya sende?
Artık ihtiyacımız yok.
İki bisiklet yaklaşıyor.
Hızlılar da!
Onoda! Naruko! Hızlanın!
Neden? Ne oldu ki?
Bitiş çizgisine kadar
var gücünüzle asılın pedallara!
İkinci sınıflar daha pes etmediler!
Fırtına öncesi sessizlik.
Sen de mi mola veriyorsun?
Seninle aynı sebepten buradayım.
Birinci sınıflarla ikincilerin mücadelesinin
nasıl sonuçlanacağını görmek istiyorum.
Turu ilk bitirenler
kimler olur sence, Kinjou?
En şanslı olanlar.
Peki ya sen?
Bariz.
İkinci sınıflar.
Pek bir eminsin.
Teshima ile Aoyagi'yi
bizzat ben çalıştırdım.
Geçen seneden bu yana
inanılmaz bir ilerleme gösterip...
...akıllarını fikirlerini
Liseler Arası Turnuva'ya katılmaya verdiler.
Özellikle nefes alış verişlerinin ve salınımlarının
kusursuz senkronizasyonu sayesinde...
...en düşük rüzgar direncine
maruz kalarak sürebilirler.
Bunu sadece onlar yapabilir.
Bu da kişi başı düşen rüzgar direncine karşı
iki kişi sürmelerini sağlıyor.
Buna "İkiz Çiftin Senkronizasyonu" deniyor.
Hızlılar da!
Çok hızlılar! İnanılmaz bir baskı!
Kuyruğumda kal, Onoda-kun!
Zirve hemen önümüzde! Sık dişini!
Tamam!
İkinci sınıfların bu hamlesi...
1,000 kilometreyi
böyle tamamlayamazsınız!
Yavaşlama, Onoda!
Hızlanmaya başlayacaklar!
Ne?
Buradan sonrası yokuş aşağı.
Kapkaranlık...
Ne berbat iş anasını!
Bitişe 700 metre var.
Neredeyse göz gözü görmezken
en yüksek hıza çıkmak.
Bu da yetmezmiş gibi
arkamızdakilerin gözü dönmüş.
Ne?
Her zaman önündekilerin ışıklarını takip
etmenin çok daha kolay olduğunu diyorum ya.
Yarışlar asla akşam yapılmaz.
Tırstın mı, Naruko?
Tabii lan!
Böyle bir mücadele
adrenalinime tavan yaptırıyor!
Ne sıra dışı bir cevap.
İyi bakalım!
Yapış kuyruğuma, Onoda-kun!
Pedallamayı keseyim deme!
Tamam!
Çok hızlı gidiyoruz.
Korkuyorum.
Güç bela önümüzü görebiliyoruz.
Bu piste alıştığımı sanmıştım, ama...
...bu karanlık ve hız, sanki bambaşka bir yerde
sürüyormuş gibi hissettiriyor.
350 metre kaldı!
Yarıladık.
İkinci sınıflardan kurtulduk mu ki?
Hemen arkamızdalar.
Çok hızlı sürmemize rağmen
kurtulamamışız.
Dönemeci dip dibe alıyorlar!
Çekilin, birinci sınıflar.
Liseler Arası Turnuva'yı
elimizden alamayacaksınız!
Diğer ikinci sınıflar yan gelip yatarken...
...Teshima ile Aoyagi bana geldi.
Daha hızlı olmak istediklerini söylediler.
Yüzlerinde ciddi bir ifade vardı.
Gözlerini karartmıştılar.
Onlara verdiğim antrenman programlarını
harfi harfine uygulayıp...
...en ufak bir şikayet etmeden sebat ettiler.
Seninle pek çok kez
birlikte sürdükleri bir gerçek.
Marifet sınavında
kazananı ne belirler dersin?
İrade.
İrade! Azim!
Bitiş çizgisine ulaşma arzunun gücü.
Aoyagi, hatırla.
Tadokoro-san bize öğrettikleri...
Bitiş çizgisine az kalmışken
insanda hiç mecal kalmaz.
Eninde sonunda her şey
irade gücüne bakar.
Çok fazla kafa yorarsanız geçilirsiniz.
Düşünmeniz gereken tek bir şey var.
Düşünmemiz gereken tek bir şey var!
Bitiş çizgisini hedefle!
Anlaşıldı!
Bizi yakalayacaklar. Faydası yok.
Dayanın bacaklarım.
Naruko-kun'u takip edin.
Şaşırdım bir an. Tümsek varmış.
Bir şekilde toparladım--
Çekil yolumuzdan, Onoda!
Hızımı kaybeder etmez yakaladılar!
Onoda-kun!
250 metre kaldı!
Onoda-kun'u geçtiler!
Yapma!
Onu geçtiler, hepsi bu.
Ulan!
Yardımına yetişip onu mu çekeceksin?
Onu rüzgardan koruyup çekecek misin?
Beraberinde Onoda var iken...
...gözü dönmüş ikinci sınıfları
tekrar geçebilecek gücün var mı?
Zayıflık gösterdiğin an seni geçerler!
Durum bundan ibaret.
Hepimiz sınırımıza dayandık.
Sadece zayıflık göstermeyenler
bitiş çizgisini geçebilir!
Beni geçtiler! Beni geçtiler!
Çok duygusuz bir bakış açısı bu!
Onoda-kun, bizim için
var gücüyle tepeyi tırmandı!
Şimdi ona yardım etmezsek
ne zaman edeceğiz?
Var gücümüzle
bitiş çizgisine doğru ilerlemeliyiz.
Ne?
Liseler Arası Turnuva'ya
katılabilelim diye yaptı.
Mankafa! Aç gözlerini!
Birlikte ona yardıma gidersek
bir şekilde hallolur!
Hayır, hallederiz! Gidelim hadi,
bay ben her şeyi bilirim.
Sen git.
Bana bak lan!
Arkadaşın zor durumda!
Yapman gereken şey ona yardım etmek!
Bitiş çizgisi hemen önümüzde!
Savaş alanındayız!
Yarışta sadece bir kazanan vardır.
Diğer herkes kaybedendir.
Üçümüzün birlikte kaybetmesinin
ne anlamı var!
Onu terk mi ediyorsun?!
Onoda tekrar yarışa dönerse...
...kendi gücüyle olur bu!
Bunu yapamaz be,
işte bu yüzden biz gitmeliyiz.
Gelecek! Yapacak!
Bu gidişle Liseler Arası Turnuva'ya
katılamayacağım.
Liseler Arası Turnuva'da
seni bekliyor olacağım.
Yapacak mı?
Baksana, Onoda-kun'un gücü kalmadı!
Hatırlasana!
Birinci sınıflar yarışında sonuncuydu.
Ama pes etmedi.
Temposunu yükseltip bizi yakaladı,
sonra da hepimizi teker teker geçti.
Sırf güçlü bir tırmanıcı olmakla
bu olağanüstü başarıyı yakalayamazsın!
Tırmanışı, sadece sıra dışılığından
ibaret değil.
İnatçılığını da unutma!
İlk bakışta onun için
her şey bitmiş gibi görünüyor.
Ama diğer taraftan bakarsan...
...şu an herkesin gerisinde!
Sınırıma yaklaşıyorum.
Aoyagi de benden farksızdır muhtemelen.
Şu an hemen önümüzdeler ama!
Bacaklarımın iflas ettiğini hissediyorum!
Kalbim patlamaya hazır bir bomba sanki!
Ama onları geçeceğim! Geçeceğim!
Bu karanlıkta takip,
öncülük etmekten daha avantajlıdır!
200 metre kaldı!
Gidelim, Aoyagi!
Bitiş çizgisini birlikte geçelim!
Onoda...
...takipte iken çok daha hızlıdır!
Ne?
Onoda! Ne yapıyor lan orada?
Onu arkada bırakmıştık!
Bu baskı da neyin nesi be!
Az önce güldü mü?
Üç ışık var!
Onoda-kun kendi başına
yarışa dönmenin bir yolunu buldu!
Ayrıca bir kez yakaladı mı
asla bırakmaz!
Bu çocuk da neyin nesi lan?
Fazla yakın!
Çekil başımdan!
Kahretsin!
Hızımızı artıralım, Aoyagi!
Geliyorlar!
İki, hayır! Beş ışık!
Hepsi bir arada!
Son kısma yaklaşıyorlar.
Kimlerin Liseler Arası Turnuva'ya
katılacağını belirleyecek bu!
Kaldı 170 metre!
Geriye bakma!
Arkandakini görmezden gel!
Şu an önemli olan önümüzdekiler.
Sadece bitiş çizgisini düşün!
Birinci sınıflarla olan hesabımızı
bu turda kapayacağız!
Aoyagi...
Bitiş çizgisini hedefle!
Tadokoro-san'a verdiğimiz sözü hatırla!
Ne? Liseler Arası Turnuva'ya
katılmak mı istiyorsunuz?
Evet.
Aptallar, katılmak istemiyorsunuz.
Katılacaksınız.
Kesinlikle katılacaksınız.
Ya böyle düşünürsünüz
ya da asla başaramazsınız.
Merak etmeyin.
Canla başla antrenman yapıyorsunuz.
Geçen seneye nazaran
bir hayli ilerleme kaydettiniz.
Liseler Arası Turnuva'ya katılmayı başarırsanız
orada sizi çekeceğim.
Anlaşıldı!
Tadokoro-san ile birlikte Liseler Arası
Turnuva'ya katılabileceğimiz son yıl bu!
Özür dilerim, Aoyagi. Haklısın.
Düşünmemiz gereken tek bir şey var!
Bitiş çizgisini hedefle!
Sınırıma dayandım.
Hayır, bitiş çizgisini geçene kadar pedalla!
Bacaklarımı çevirmeye devam edeceğim!
Bu düzlükten sonra
sola geniş bir viraj var.
Ardında son kısım yatıyor.
Hızınızı Düşürün
Ya kazanırsın ya da kaybedersin,
bu yüz metre son mücadele olacak!
Numaralar buradan sonra sökmez.
Daha uzun süre,
daha hızlı pedallayan kazanacak!
İşte başlıyor!
Teshima.
Evet, İkiz Çift'imiz buraya kadar.
Şimdi bitiş çizgisi için
depara kalkma zamanı!
Atmosfer değişti!
Alçak direksiyonlar ve dans etmek...
Herkes hızlanıyor!
Faydası yok. Geriye düşüyorum.
Onoda bunu yapamaz.
Onoda-kun.
Yeterli değil. Sadece bacaklarımla
onları yakalayamam.
Ne yapmalıyım?
Alçak direksiyon...
Neyi fark eder ki?
Ama diğer herkes
alçak direksiyonu kullanıyor.
Alçak direksiyon ne mi yapar?
Bilmem.
Ne? Hiçbir işe yaramıyorlar mı yani?
Yok yahu, nasıl desem?
Onları tuttuğunda uçuyorsun sanki!
Ne? Uçmak mı?
Ağırlığın böyle öne kayar.
Yokuş aşağı hızlı pedallarken kullanırsan
farkına varırsın zaten.
Yokuş aşağı...
Hızlı pedallarken...
Yere değeceğim sanki!
Hızlanıyorum!
Ağırlığım öne kaydığı için mi?
Rüzgar direncim azaltıldığı için mi?
Bilmiyorum ama...
...çok fazla gücün...
...zemine ulaştığını hissediyorum!
Yapabilirim!
Yakalayabilirim!
Onoda!
Liseler Arası Turnuva'ya katılacağım!
Bunu elimizden alamayacaksınız!
Liseler Arası Turnuva'ya gidenler...
...biz olacağız!
Varmak üzereler.
Son kısma ilk giren kim olacak?
Beşi de bir arada!
Birinci sınıflar ile ikinci sınıflar başa başlar!
100 metre kaldı.
İşte bu! Liseler Arası Turnuva'ya katılmak
için her şeyin göze alındığı son depar!
Selam.
Havalı!
Ne yapıyorsun, Onoda-kun?
Geride kalacaksın bak.
Tamam.
SONRAKİ SÜRÜŞ Topyekûn Savaş
Bu hikayedeki kişi ve olaylar tamamen hayal ürünüdür.
Buradaki aksiyon sahnelerini canlandırmak tehlike doğurabilir.
Lütfen bisiklet sürerken tehlikeli hareketler denemeyin.
Gelecek Bölüme Görüşürüz